Основные компонеты страницы: слева меню в виде блока на всю высоту, на оставшейся части
страницы шапка, основной контент и подвал.
1. Меню слева - это блок с фиксированной шириной. Сверху блока находится логотип, под 
логотипом находится меню сайта в виде ссылок.
2. Шапку можно поделить на левую и правую части. Слева снизу находиться подменю састраницы.
Справа сверху - меню в виде ссылок для входа/регистрации на сайте. Снизу - меню редактирования
страницы и строка поиска сайта.
3. Основной контент сверху занимает горизонтальный блок на всю ширину. В блоке слева
содержится текст привествия, справа справочная информация. Далее контент поделен на прямоугольные
области с отрывками статей или фотографиями.
4. Подвал в верхней части содержит текст, в нижней части содержит меню в виде ссылок.
 